Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: Start recording a macro for later invocation as a command
zh_cn: 开始录制宏以供以后作为命令调用

source: Defines a macro named ``<name>`` that takes arguments named ``<arg1>``, ... Commands listed after macro, but before the matching :command:`endmacro()`, are not executed until the macro is invoked.
zh_cn: 定义一个名为 ``<name>`` 的宏，它接受名为 ``<arg1>`` 的参数，...在宏之后但在匹配的 endmacro() 之前列出的命令，直到宏才执行被调用。

source: Per legacy, the :command:`endmacro` command admits an optional ``<name>`` argument. If used, it must be a verbatim repeat of the argument of the opening ``macro`` command.
zh_cn: 按照传统， :command:`endmacro` 命令接受一个可选的 ``<name>`` 参数。如果使用，它必须逐字重复开头的“宏”命令的参数。

source: See the :command:`cmake_policy()` command documentation for the behavior of policies inside macros.
zh_cn: 请参阅 :command:`cmake_policy()` 命令文档以了解宏中策略的行为。

source: See the :ref:`Macro vs Function` section below for differences between CMake macros and :command:`functions <function>`.
zh_cn: 请参阅下面的 :ref:`Macro vs Function` 部分了解 CMake 宏和 :command:`functions <function>` 之间的区别。

source: The macro invocation is case-insensitive. A macro defined as
zh_cn: 宏调用不区分大小写。宏定义为

source: and so on. However, it is strongly recommended to stay with the case chosen in the macro definition. Typically macros use all-lowercase names.
zh_cn: 等等。但是，强烈建议保留在宏定义中选择的大小写。通常，宏使用全小写的名称。

source: The :command:`cmake_language(CALL ...)` command can also be used to invoke the macro.
zh_cn: :command:`cmake_language(CALL ...)` 命令也可用于调用宏。

source: When a macro is invoked, the commands recorded in the macro are first modified by replacing formal parameters (``${arg1}``, ...) with the arguments passed, and then invoked as normal commands.
zh_cn: 当一个宏被调用时，记录在宏中的命令首先被修改，用传递的参数替换形式参数（``${arg1}``, ...），然后作为普通命令被调用。

source: In addition to referencing the formal parameters you can reference the values ``${ARGC}`` which will be set to the number of arguments passed into the function as well as ``${ARGV0}``, ``${ARGV1}``, ``${ARGV2}``, ... which will have the actual values of the arguments passed in. This facilitates creating macros with optional arguments.
zh_cn: 除了引用形式参数之外，您还可以引用值 ``${ARGC}``，它将被设置为传递给函数的参数数量以及``${ARGV0}``、``${ARGV1 }``, ``${ARGV2}``, ... 将传入参数的实际值。这有助于创建带有可选参数的宏。

source: Furthermore, ``${ARGV}`` holds the list of all arguments given to the macro and ``${ARGN}`` holds the list of arguments past the last expected argument. Referencing to ``${ARGV#}`` arguments beyond ``${ARGC}`` have undefined behavior. Checking that ``${ARGC}`` is greater than ``#`` is the only way to ensure that ``${ARGV#}`` was passed to the function as an extra argument.
zh_cn: 此外，``${ARGV}`` 保存给宏的所有参数列表，``${ARGN}`` 保存最后一个预期参数之后的参数列表。引用``${ARGV#}`` 超出``${ARGC}`` 的参数有未定义的行为。检查 ``${ARGC}`` 是否大于 ``#`` 是确保 ``${ARGV#}`` 作为额外参数传递给函数的唯一方法。

source: Macro vs Function
zh_cn: 宏与函数

source: The ``macro`` command is very similar to the :command:`function` command. Nonetheless, there are a few important differences.
zh_cn: ``macro`` 命令与 :command:`function` 命令非常相似。尽管如此，还是有一些重要的区别。

source: In a function, ``ARGN``, ``ARGC``, ``ARGV`` and ``ARGV0``, ``ARGV1``, ... are true variables in the usual CMake sense. In a macro, they are not, they are string replacements much like the C preprocessor would do with a macro. This has a number of consequences, as explained in the :ref:`Argument Caveats` section below.
zh_cn: 在一个函数中，``ARGN``、``ARGC``、``ARGV`` 和 ``ARGV0``、``ARGV1`` ……在通常的 CMake 意义上是真正的变量。在宏中，它们不是，它们是字符串替换，就像 C 预处理器对宏所做的一样。这会产生许多后果，如下面的 :ref:`Argument Caveats` 部分所述。

source: Another difference between macros and functions is the control flow. A function is executed by transferring control from the calling statement to the function body. A macro is executed as if the macro body were pasted in place of the calling statement. This has the consequence that a :command:`return()` in a macro body does not just terminate execution of the macro; rather, control is returned from the scope of the macro call. To avoid confusion, it is recommended to avoid :command:`return()` in macros altogether.
zh_cn: 宏和函数之间的另一个区别是控制流。通过将控制权从调用语句转移到函数体来执行函数。宏的执行就像宏主体被粘贴到调用语句的位置一样。这会导致宏主体中的 return() 不仅会终止宏的执行，还会终止宏的执行；相反，控制是从宏调用的范围返回的。为避免混淆，建议在宏中完全避免使用 :command:`return()`。

source: Unlike a function, the :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION`, :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR`, :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_FILE`, :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_LINE` variables are not set for a macro.
zh_cn: 与函数不同，CMAKE_CURRENT_FUNCTION、CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR、CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_FILE、CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_LINE 变量不是为宏设置的。

source: Argument Caveats
zh_cn: 论证注意事项

source: Since ``ARGN``, ``ARGC``, ``ARGV``, ``ARGV0`` etc. are not variables, you will NOT be able to use commands like
zh_cn: 由于 ``ARGN``、``ARGC``、``ARGV``、``ARGV0`` 等不是变量，您将无法使用像这样的命令

source: In the first case, you can use ``if(${ARGV1})``. In the second and third case, the proper way to check if an optional variable was passed to the macro is to use ``if(${ARGC} GREATER 2)``. In the last case, you can use ``foreach(loop_var ${ARGN})`` but this will skip empty arguments. If you need to include them, you can use
zh_cn: 在第一种情况下，您可以使用 if(${ARGV1}) 。在第二种和第三种情况下，检查可选变量是否传递给宏的正确方法是使用“if(${ARGC} GREATER 2)”。在最后一种情况下，您可以使用“foreach(loop_var ${ARGN})”，但这会跳过空参数。如果你需要包括它们，你可以使用

source: Note that if you have a variable with the same name in the scope from which the macro is called, using unreferenced names will use the existing variable instead of the arguments. For example:
zh_cn: 请注意，如果在调用宏的范围内有一个同名变量，则使用未引用的名称将使用现有变量而不是参数。例如：

source: Will loop over ``a;b;c`` and not over ``x;y;z`` as one might have expected. If you want true CMake variables and/or better CMake scope control you should look at the function command.
zh_cn: 将遍历 ``a;b;c`` 而不是像人们预期的那样遍历 ``x;y;z`` 。如果您想要真正的 CMake 变量和/或更好的 CMake 范围控制，您应该查看函数命令。

source: make_directory
zh_cn: 制作目录

source: Use the :command:`file(MAKE_DIRECTORY)` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`file(MAKE_DIRECTORY)` 命令。

source: Creates the specified directory. Full paths should be given. Any parent directories that do not exist will also be created. Use with care.
zh_cn: 创建指定的目录。应给出完整路径。还将创建任何不存在的父目录。小心使用。

source: mark_as_advanced
zh_cn: 标记为高级

source: Mark cmake cached variables as advanced.
zh_cn: 将 cmake 缓存变量标记为高级。

source: Sets the advanced/non-advanced state of the named cached variables.
zh_cn: 设置命名缓存变量的高级/非高级状态。

source: An advanced variable will not be displayed in any of the cmake GUIs unless the ``show advanced`` option is on. In script mode, the advanced/non-advanced state has no effect.
zh_cn: 高级变量不会显示在任何 cmake GUI 中，除非“显示高级”选项打开。在脚本模式下，高级/非高级状态无效。

source: If the keyword ``CLEAR`` is given then advanced variables are changed back to unadvanced. If the keyword ``FORCE`` is given then the variables are made advanced. If neither ``FORCE`` nor ``CLEAR`` is specified, new values will be marked as advanced, but if a variable already has an advanced/non-advanced state, it will not be changed.
zh_cn: 如果给出关键字“CLEAR”，则高级变量将变回非高级。如果给出了关键字“FORCE”，那么变量就会被提升。如果既没有指定 FORCE 也没有指定 CLEAR ，新值将被标记为高级，但如果变量已经具有高级/非高级状态，则不会更改。

source: Variables passed to this command which are not already in the cache are ignored. See policy :policy:`CMP0102`.
zh_cn: 传递给此命令但尚未在缓存中的变量将被忽略。请参阅政策:policy:`CMP0102`。

source: math
zh_cn: 数学

source: Evaluate a mathematical expression.
zh_cn: 评估数学表达式。

source: Evaluates a mathematical ``<expression>`` and sets ``<variable>`` to the resulting value. The result of the expression must be representable as a 64-bit signed integer.
zh_cn: 评估数学“<表达式>”并将“<变量>”设置为结果值。表达式的结果必须可表示为 64 位有符号整数。

source: The mathematical expression must be given as a string (i.e. enclosed in double quotation marks). An example is ``"5 * (10 + 13)"``. Supported operators are ``+``, ``-``, ``*``, ``/``, ``%``, ``|``, ``&``, ``^``, ``~``, ``<<``, ``>>``, and ``(...)``; they have the same meaning as in C code.
zh_cn: 数学表达式必须作为字符串给出（即用双引号括起来）。一个例子是``"5 * (10 + 13)"``。支持的操作符有``+``, ``-``, ``*``, ``/``, ``%``, ``|``, ``&``, ``^`` ，``~``，``<<``，``>>``和``（...）``；它们与 C 代码中的含义相同。

source: Hexadecimal numbers are recognized when prefixed with ``0x``, as in C code.
zh_cn: 十六进制数在前缀为“0x”时被识别，就像在 C 代码中一样。

source: The result is formatted according to the option ``OUTPUT_FORMAT``, where ``<format>`` is one of
zh_cn: 结果根据选项 ``OUTPUT_FORMAT`` 进行格式化，其中 ``<format>`` 是其中之一

source: ``HEXADECIMAL``
zh_cn: ``十六进制``

source: Hexadecimal notation as in C code, i. e. starting with "0x".
zh_cn: C 代码中的十六进制表示法，i。 e.以“0x”开头。

source: ``DECIMAL``
zh_cn: ``十进制``

source: Decimal notation. Which is also used if no ``OUTPUT_FORMAT`` option is specified.
zh_cn: 十进制表示法。如果没有指定 ``OUTPUT_FORMAT`` 选项，也会使用它。

source: For example
zh_cn: 例如

source: message
zh_cn: 信息

source: Log a message.
zh_cn: 记录一条消息。

source: General messages
zh_cn: 一般信息

source: Record the specified message text in the log. If more than one message string is given, they are concatenated into a single message with no separator between the strings.
zh_cn: 在日志中记录指定的消息文本。如果给出了多个消息字符串，它们将连接成一条消息，字符串之间没有分隔符。

source: The optional ``<mode>`` keyword determines the type of message, which influences the way the message is handled:
zh_cn: 可选的 ``<mode>`` 关键字确定消息的类型，这会影响消息的处理方式：

source: ``FATAL_ERROR``
zh_cn: ``致命错误``

source: CMake Error, stop processing and generation.
zh_cn: CMake Error，停止处理和生成。

source: The :manual:`cmake(1)` executable will return a non-zero :ref:`exit code <CMake Exit Code>`.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 可执行文件将返回一个非零的 :ref:`exit code <CMake Exit Code>`。

source: ``SEND_ERROR``
zh_cn: ``发送错误``

source: CMake Error, continue processing, but skip generation.
zh_cn: CMake 错误，继续处理，但跳过生成。

source: ``WARNING``
zh_cn: ``警告``

source: CMake Warning, continue processing.
zh_cn: CMake 警告，继续处理。

source: CMake Warning (dev), continue processing.
zh_cn: CMake Warning (dev)，继续处理。

source: ``DEPRECATION``
zh_cn: ``弃用``

source: CMake Deprecation Error or Warning if variable :variable:`CMAKE_ERROR_DEPRECATED` or :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` is enabled, respectively, else no message.
zh_cn: 如果变量 :variable:`CMAKE_ERROR_DEPRECATED` 或 :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` 分别启用，则 CMake 弃用错误或警告，否则没有消息。

source: (none) or ``NOTICE``
zh_cn: （无）或``注意``

source: Important message printed to stderr to attract user's attention.
zh_cn: 打印到 stderr 以引起用户注意的重要消息。

source: ``STATUS``
zh_cn: ``状态``

source: The main interesting messages that project users might be interested in. Ideally these should be concise, no more than a single line, but still informative.
zh_cn: 项目用户可能感兴趣的主要有趣消息。理想情况下，这些消息应该简明扼要，不超过一行，但仍能提供信息。

source: ``VERBOSE``
zh_cn: ``冗长``

source: Detailed informational messages intended for project users. These messages should provide additional details that won't be of interest in most cases, but which may be useful to those building the project when they want deeper insight into what's happening.
zh_cn: 针对项目用户的详细信息消息。这些消息应提供在大多数情况下不会引起人们兴趣的其他详细信息，但对于那些希望更深入地了解正在发生的事情的构建项目的人员来说，这些信息可能会有用。

source: ``DEBUG``
zh_cn: ``调试``

source: Detailed informational messages intended for developers working on the project itself as opposed to users who just want to build it. These messages will not typically be of interest to other users building the project and will often be closely related to internal implementation details.
zh_cn: 详细的信息性消息适用于从事项目本身的开发人员，而不是只想构建项目的用户。这些消息通常不会引起构建项目的其他用户的兴趣，并且通常与内部实现细节密切相关。

source: ``TRACE``
zh_cn: ``追踪``

source: Fine-grained messages with very low-level implementation details. Messages using this log level would normally only be temporary and would expect to be removed before releasing the project, packaging up the files, etc.
zh_cn: 具有非常低级实现细节的细粒度消息。使用此日志级别的消息通常只是临时的，预计会在发布项目、打包文件等之前被删除。

source: Added the ``NOTICE``, ``VERBOSE``, ``DEBUG``, and ``TRACE`` levels.
zh_cn: 添加了 ``NOTICE``、``VERBOSE``、``DEBUG`` 和 ``TRACE`` 级别。

source: The CMake command-line tool displays ``STATUS`` to ``TRACE`` messages on stdout with the message preceded by two hyphens and a space. All other message types are sent to stderr and are not prefixed with hyphens. The :manual:`CMake GUI <cmake-gui(1)>` displays all messages in its log area. The :manual:`curses interface <ccmake(1)>` shows ``STATUS`` to ``TRACE`` messages one at a time on a status line and other messages in an interactive pop-up box. The :option:`--log-level <cmake --log-level>` command-line option to each of these tools can be used to control which messages will be shown.
zh_cn: CMake 命令行工具在标准输出上显示 ``STATUS`` 到 ``TRACE`` 消息，消息前面有两个连字符和一个空格。所有其他消息类型都发送到 stderr，并且不以连字符为前缀。 :manual:`CMake GUI <cmake-gui(1)>` 在其日志区域中显示所有消息。 :manual:`curses 接口 <ccmake(1)>` 在状态行上一次一条地显示 ``STATUS`` 到 ``TRACE`` 消息，并在交互式弹出框中显示其他消息。这些工具的 :option:`--log-level <cmake --log-level>` 命令行选项可用于控制将显示哪些消息。

source: To make a log level persist between CMake runs, the :variable:`CMAKE_MESSAGE_LOG_LEVEL` variable can be set instead. Note that the command line option takes precedence over the cache variable.
zh_cn: 要在 CMake 运行之间保持日志级别，可以改为设置 :variable:`CMAKE_MESSAGE_LOG_LEVEL` 变量。请注意，命令行选项优先于缓存变量。

source: Messages of log levels ``NOTICE`` and below will have each line preceded by the content of the :variable:`CMAKE_MESSAGE_INDENT` variable (converted to a single string by concatenating its list items). For ``STATUS`` to ``TRACE`` messages, this indenting content will be inserted after the hyphens.
zh_cn: 日志级别 ``NOTICE`` 及以下的消息将在每一行前面加上 :variable:`CMAKE_MESSAGE_INDENT` 变量的内容（通过连接其列表项转换为单个字符串）。对于 ``STATUS`` 到 ``TRACE`` 消息，这个缩进内容将被插入到连字符之后。

source: Messages of log levels ``NOTICE`` and below can also have each line preceded with context of the form ``[some.context.example]``. The content between the square brackets is obtained by converting the :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT` list variable to a dot-separated string. The message context will always appear before any indenting content but after any automatically added leading hyphens. By default, message context is not shown, it has to be explicitly enabled by giving the :option:`cmake --log-context` command-line option or by setting the :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` variable to true. See the :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT` documentation for usage examples.
zh_cn: 日志级别 ``NOTICE`` 及以下的消息也可以在每一行前面加上 ``[some.context.example]`` 形式的上下文。方括号之间的内容是通过将 :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT` 列表变量转换为点分隔字符串获得的。消息上下文将始终出现在任何缩进内容之前，但出现在任何自动添加的前导连字符之后。默认情况下，不显示消息上下文，必须通过提供 :option:`cmake --log-context` 命令行选项或通过将 :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT_SHOW` 变量设置为 true 来显式启用它。有关使用示例，请参阅 :variable:`CMAKE_MESSAGE_CONTEXT` 文档。

source: CMake Warning and Error message text displays using a simple markup language. Non-indented text is formatted in line-wrapped paragraphs delimited by newlines. Indented text is considered pre-formatted.
zh_cn: CMake 警告和错误消息文本使用简单的标记语言显示。非缩进文本被格式化为由换行符分隔的换行段落。缩进文本被认为是预先格式化的。

source: Reporting checks
zh_cn: 报告检查

source: A common pattern in CMake output is a message indicating the start of some sort of check, followed by another message reporting the result of that check. For example:
zh_cn: CMake 输出中的一个常见模式是一条消息指示某种检查的开始，然后是另一条消息报告该检查的结果。例如：

source: This can be more robustly and conveniently expressed using the ``CHECK_...`` keyword form of the ``message()`` command:
zh_cn: 这可以使用 ``message()`` 命令的 ``CHECK_...`` 关键字形式更稳健和方便地表达：

source: where ``<checkState>`` must be one of the following:
zh_cn: 其中 ``<checkState>`` 必须是以下之一：

source: Record a concise message about the check about to be performed.
zh_cn: 记录有关即将执行的检查的简明消息。

source: ``CHECK_PASS``
zh_cn: ``检查通过``

source: Record a successful result for a check.
zh_cn: 记录检查的成功结果。

source: Record an unsuccessful result for a check.
zh_cn: 记录检查不成功的结果。

source: When recording a check result, the command repeats the message from the most recently started check for which no result has yet been reported, then some separator characters and then the message text provided after the ``CHECK_PASS`` or ``CHECK_FAIL`` keyword. Check messages are always reported at ``STATUS`` log level.
zh_cn: 记录检查结果时，该命令会重复最近开始的尚未报告结果的检查的消息，然后是一些分隔符，然后是“CHECK_PASS”或“CHECK_FAIL”关键字后提供的消息文本.检查消息总是在 ``STATUS`` 日志级别报告。

source: Checks may be nested and every ``CHECK_START`` should have exactly one matching ``CHECK_PASS`` or ``CHECK_FAIL``. The :variable:`CMAKE_MESSAGE_INDENT` variable can also be used to add indenting to nested checks if desired. For example:
zh_cn: 检查可以嵌套，每个 ``CHECK_START`` 应该恰好有一个匹配的 ``CHECK_PASS`` 或 ``CHECK_FAIL``。如果需要，CMAKE_MESSAGE_INDENT 变量也可用于为嵌套检查添加缩进。例如：

source: Output from the above would appear something like the following::
zh_cn: 上面的输出将如下所示：

source: Configure Log
zh_cn: 配置日志

source: Record a :ref:`configure-log message event <message configure-log event>` with the specified ``<text>``. By convention, if the text contains more than one line, the first line should be a summary of the event.
zh_cn: 使用指定的 ``<text>`` 记录 :ref:`configure-log 消息事件 <message configure-log event>`。按照惯例，如果文本包含多行，第一行应该是事件的摘要。

source: This mode is intended to record the details of a system inspection check or other one-time operation guarded by a cache entry, but that is not performed using :command:`try_compile` or :command:`try_run`, which automatically log their details. Projects should avoid calling it every time CMake runs. For example:
zh_cn: 此模式旨在记录系统检查检查或其他由缓存条目保护的一次性操作的详细信息，但不会使用 :command:`try_compile` 或 :command:`try_run` 执行，它们会自动记录其详细信息.项目应避免在每次 CMake 运行时调用它。例如：

source: If no project is currently being configured, such as in :ref:`cmake -P <Script Processing Mode>` script mode, this command does nothing.
zh_cn: 如果当前没有配置任何项目，例如在 :ref:`cmake -P <Script Processing Mode>` 脚本模式下，此命令不执行任何操作。

source: option
zh_cn: 选项

source: Provide a boolean option that the user can optionally select.
zh_cn: 提供一个布尔值选项，用户可以选择该选项。

source: If no initial ``<value>`` is provided, boolean ``OFF`` is the default value. If ``<variable>`` is already set as a normal or cache variable, then the command does nothing (see policy :policy:`CMP0077`).
zh_cn: 如果没有提供初始的 ``<value>``，则布尔值 ``OFF`` 是默认值。如果 ``<variable>`` 已经设置为普通变量或缓存变量，则该命令不执行任何操作（请参阅策略:policy:`CMP0077`）。

source: For options that depend on the values of other options, see the module help for :module:`CMakeDependentOption`.
zh_cn: 对于依赖于其他选项值的选项，请参阅 :module:`CMakeDependentOption` 的模块帮助。

source: In CMake project mode, a boolean cache variable is created with the option value. In CMake script mode, a boolean variable is set with the option value.
zh_cn: 在 CMake 项目模式下，使用选项值创建布尔缓存变量。在 CMake 脚本模式下，布尔变量设置有选项值。

source: Disallowed since version 3.0. See CMake Policy :policy:`CMP0032`.
zh_cn: 3.0 版后不允许。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0032`。

source: Approximate C preprocessor dependency scanning.
zh_cn: 近似 C 预处理器依赖扫描。

source: This command exists only because ancient CMake versions provided it. CMake handles preprocessor dependency scanning automatically using a more advanced scanner.
zh_cn: 这个命令的存在只是因为古老的 CMake 版本提供了它。 CMake 使用更高级的扫描器自动处理预处理器依赖扫描。

source: Outputs a list of all the source files that are required by the specified ``srcfile``. This list is written into ``outputfile``. This is similar to writing out the dependencies for ``srcfile`` except that it jumps from ``.h`` files into ``.cxx``, ``.c`` and ``.cpp`` files if possible.
zh_cn: 输出指定的 ``srcfile`` 所需的所有源文件的列表。这个列表被写入``outputfile``。这类似于写出 ``srcfile`` 的依赖关系，除了它会从 ``.h`` 文件跳转到 ``.cxx``、``.c`` 和 ``.cpp`` 文件（如果可能的话） .

source: project
zh_cn: 项目

source: Set the name of the project.
zh_cn: 设置项目的名称。

source: Sets the name of the project, and stores it in the variable :variable:`PROJECT_NAME`. When called from the top-level ``CMakeLists.txt`` also stores the project name in the variable :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME`.
zh_cn: 设置项目名称，并将其存储在变量 :variable:`PROJECT_NAME` 中。当从顶级 ``CMakeLists.txt`` 调用时，还将项目名称存储在变量 :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME` 中。

source: Also sets the variables:
zh_cn: 还设置变量：

source: Absolute path to the source directory for the project.
zh_cn: 项目源目录的绝对路径。

source: Absolute path to the binary directory for the project.
zh_cn: 项目二进制目录的绝对路径。

source: Boolean value indicating whether the project is top-level.
zh_cn: 指示项目是否为顶级的布尔值。

source: Further variables are set by the optional arguments described in the following. If any of these arguments is not used, then the corresponding variables are set to the empty string.
zh_cn: 其他变量由以下描述的可选参数设置。如果未使用这些参数中的任何一个，则相应的变量将设置为空字符串。

source: Options
zh_cn: 选项

source: ``VERSION <version>``
zh_cn: ``版本<版本>``

source: Optional; may not be used unless policy :policy:`CMP0048` is set to ``NEW``.
zh_cn: 选修的;除非策略:policy:`CMP0048` 设置为 ``NEW``，否则不得使用。

source: Takes a ``<version>`` argument composed of non-negative integer components, i.e. ``<major>[.<minor>[.<patch>[.<tweak>]]]``, and sets the variables
zh_cn: 采用由非负整数分量组成的“<version>”参数，即“<major>[.<minor>[.<patch>[.<tweak>]]]”，并设置变量

source: When the ``project()`` command is called from the top-level ``CMakeLists.txt``, then the version is also stored in the variable :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION`.
zh_cn: 当从顶级 CMakeLists.txt 调用 project() 命令时，版本也存储在变量 CMAKE_PROJECT_VERSION 中。

source: Optional. Sets the variables
zh_cn: 选修的。设置变量

source: to ``<project-description-string>``. It is recommended that this description is a relatively short string, usually no more than a few words.
zh_cn: 到``<project-description-string>``。建议这个描述是一个比较短的字符串，一般不要超过几个字。

source: When the ``project()`` command is called from the top-level ``CMakeLists.txt``, then the description is also stored in the variable :variable:`CMAKE_PROJECT_DESCRIPTION`.
zh_cn: 当从顶级 CMakeLists.txt 调用 project() 命令时，描述也存储在变量 CMAKE_PROJECT_DESCRIPTION 中。

source: Added the ``<PROJECT-NAME>_DESCRIPTION`` variable.
zh_cn: 添加了``<PROJECT-NAME>_DESCRIPTION`` 变量。

source: to ``<url-string>``, which should be the canonical home URL for the project.
zh_cn: 到 ``<url-string>``，它应该是项目的规范主页 URL。

source: When the ``project()`` command is called from the top-level ``CMakeLists.txt``, then the URL also is stored in the variable :variable:`CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL`.
zh_cn: 当从顶级 ``CMakeLists.txt`` 调用 ``project()`` 命令时，URL 也存储在变量 :variable:`CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL` 中。

source: ``LANGUAGES <language-name>...``
zh_cn: ``语言 <语言名称>...``

source: Optional. Can also be specified without ``LANGUAGES`` keyword per the first, short signature.
zh_cn: 选修的。也可以在没有 ``LANGUAGES`` 关键字的情况下指定第一个短签名。

source: Selects which programming languages are needed to build the project.
zh_cn: 选择构建项目所需的编程语言。

source: The variables set through the ``VERSION``, ``DESCRIPTION`` and ``HOMEPAGE_URL`` options are intended for use as default values in package metadata and documentation.
zh_cn: 通过 ``VERSION``、``DESCRIPTION`` 和 ``HOMEPAGE_URL`` 选项设置的变量旨在用作包元数据和文档中的默认值。

source: Code Injection
zh_cn: 代码注入

source: A number of variables can be defined by the user to specify files to include at different points during the execution of the ``project()`` command. The following outlines the steps performed during a ``project()`` call:
zh_cn: 用户可以定义许多变量，以指定在执行 ``project()`` 命令期间在不同点包含的文件。下面概述了在 ``project()`` 调用期间执行的步骤：

source: For every ``project()`` call regardless of the project name, include the file named by :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE`, if set.
zh_cn: 对于每个 ``project()`` 调用，无论项目名称如何，都包含由 :variable:`CMAKE_PROJECT_INCLUDE_BEFORE` 命名的文件（如果已设置）。

source: If the ``project()`` command specifies ``<PROJECT-NAME>`` as its project name, include the file named by :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE`, if set.
zh_cn: 如果 ``project()`` 命令指定 ``<PROJECT-NAME>`` 作为其项目名称，则包含由 :variable:`CMAKE_PROJECT_<PROJECT-NAME>_INCLUDE_BEFORE` 命名的文件（如果已设置）。

source: Set the various project-specific variables detailed in the `Synopsis`_ and `Options`_ sections above.
zh_cn: 设置上面“概要”和“选项”部分中详述的各种项目特定变量。

source: For the very first ``project()`` call only:
zh_cn: 仅对于第一个 ``project()`` 调用：
